Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel9
source: We'll save your card so you can use it wherever you sign in with ()EmailAddress. Change your mind? Select the back arrow in the upper corner to go back.
ja: ()EmailAddress でサインインしたときにいつでも利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。変更する場合は、上隅にある戻る矢印を選択して前に戻ってください。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 사용할 수 있도록 카드가 저장됩니다. 마음이 바뀌셨나요? 오른쪽 위 모서리에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 我们将为你保存卡片信息，使用 ()EmailAddress 登录后即可使用该卡。如不想保存，请选择上角的反向箭头返回。
zh_hant: 我們將保存您的信用卡，讓您只要登錄 ()EmailAddress 便可在任意地方使用。改變心意了嗎？請選取上方角落的返回箭頭返回。

# Literal.ShippingAddressHardware.Heading
source: Add new ship to address
ja: 配送先住所の新規追加
ko: 새 배송 주소 추가
zh_hans: 添加新送货地址
zh_hant: 新增收件人地址

# Literal.CreditCard.3DS.Redirect.Button
source: Click here to go to bank website
ja: 銀行の Web サイトに移動するにはここをクリックします
ko: 은행 웹사이트로 이동하려면 여기를 클릭하세요.
zh_hans: 单击此处转到银行网站
zh_hant: 請按一下這裡前往銀行網站

# Literal.CreditCard.3DS.Confirm.Button
source: Yes, I am done with the bank verification
ja: はい、銀行の検証が完了しました
ko: 예, 은행 확인은 끝났습니다.
zh_hans: 是，我已完成银行验证
zh_hant: 是，我已完成銀行驗證

# Literal.CreditCard.UpdateAddress.Checkbox
source: Address of my company is same as above
ja: 会社の住所は上と同じです
ko: 회사 주소가 위와 동일합니다.
zh_hans: 我的公司地址与上述地址相同
zh_hant: 我公司的地址同上

# Literal.Address.DirectDebit.OwnerAddress
source: Bank account owner address
ja: 銀行口座所有者の住所
ko: 은행 계좌 소유자 주소
zh_hans: 银行帐户所有者地址
zh_hant: 銀行帳戶擁有者地址

# Word.PaymentMethod.EditPM
source: Edit payment method
ja: お支払い方法の編集
ko: 결제 방법 편집
zh_hans: 编辑付款方式
zh_hant: 編輯付款方式

# Word.PaymentMethod.ChoosePM
source: Choose payment method
ja: 支払方法の選択
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇付款方式

# Literal.Payments.RedeemCodeOrGiftCard
source: To redeem a code or gift card, go to
ja: コードやギフト カードを使用するには、次のサイトに移動してください。
ko: 코드나 기프트 카드를 사용하려면 다음으로 이동하세요.
zh_hans: 若要兑换代码或礼品卡，请转到
zh_hant: 若要兌換代碼或禮品卡，請前往

# Word.PaymentMethod.Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Literal.CreditCard.CVVHelpDialogText
source: CVV is the Card Verification Value on your credit or debit card. On Visa, MasterCard and Discover cards, CVV is the last 3 numbers on the back of your card. On American Express cards, CVV is a 4 digit number on the front of the card, above the main card number. Close.
ja: CVV はクレジット カードまたはデビット カードのセキュリティ コードです。Visa、MasterCard、Discover のカードの場合、CVV はカードの裏面にある最後の 3 つの数字です。American Express カードの場合、CVV はカードの表面のメイン カード番号の上にある 4 桁の数字です。閉じる。
ko: CVV는 신용 카드나 직불 카드의 카드 확인 값입니다. Visa, MasterCard 및 Discover 카드에서 CVV는 카드 뒷면에 있는 마지막 숫자 3개입니다. American Express 카드에서 CVV는 카드 앞면에 기본 카드 번호 위에 있는 4자리 숫자입니다. 닫기
zh_hans: CVV 是信用卡或借记卡上的信用卡验证值。在 Visa、MasterCard 和 Discover 卡上，CVV 是卡背面的最后 3 位数字。在 American Express 卡上，CVV 是卡正面主卡号之上的 4 位数字。关闭。
zh_hant: CVV 是您信用卡或轉帳卡上的信用卡檢查碼。在 Visa、MasterCard 和 Discover 卡上，CVV 是卡背上的最後 3 個數字。在 American Express 卡上，CVV 是卡面上的 4 位數字，位在主要卡號之上。關閉。

# Literal.DirectDebit.RoutingNumberHelpDialogText
source: This is the routing number on the check. Close.
ja: これは小切手のルーティング ナンバーです。閉じてください。
ko: 수표의 라우팅 번호입니다. 닫기
zh_hans: 这是支票上的银行代码。关闭。
zh_hant: 這是支票上的銀行交換代號。關閉。

# Literal.DirectDebit.AccountNumberHelpDialogText
source: This is the account number on the check. Close.
ja: これは小切手の口座番号です。閉じてください。
ko: 수표의 계좌 번호입니다. 닫기
zh_hans: 这是支票上的科目编号。关闭。
zh_hant: 這是支票上的帳戶號碼。關閉。

# Literal.CreditCard.CVVHelpText
source: CVV is the Card Verification Value on your credit or debit card. On Visa, MasterCard and Discover cards, CVV is the last 3 numbers on the back of your card. On American Express cards, CVV is a 4 digit number on the front of the card, above the main card number.
ja: CVV はクレジット カードまたはデビット カードのセキュリティ コードです。Visa、MasterCard、Discover のカードの場合、CVV はカードの裏面にある最後の 3 つの数字です。American Express カードの場合、CVV はカードの表面のメイン カード番号の上にある 4 桁の数字です。
ko: CVV는 신용 카드나 직불 카드의 카드 확인 값입니다. Visa, MasterCard 및 Discover 카드에서 CVV는 카드 뒷면에 있는 마지막 숫자 3개입니다. American Express 카드에서 CVV는 카드 앞면에 기본 카드 번호 위에 있는 4자리 숫자입니다.
zh_hans: CVV 是信用卡或借记卡上的信用卡验证值。在 Visa、MasterCard 和 Discover 卡上，CVV 是卡背面的最后 3 位数字。在 American Express 卡上，CVV 是卡正面主卡号之上的 4 位数字。
zh_hant: CVV 是您信用卡或轉帳卡上的信用卡檢查碼。在 Visa、MasterCard 和 Discover 卡上，CVV 是卡背上的最後 3 個數字。在 American Express 卡上，CVV 是卡面上的 4 位數字，位在主要卡號之上。

# Word.RequiredCompanyName
source: * Company name
ja: * 会社名
ko: * 회사 이름
zh_hans: * 公司名
zh_hant: * 公司名稱

# Word.RequiredZip
source: * Zip
ja: * 郵便番号
ko: * 우편 번호
zh_hant: * 郵遞區號

# Word.RequiredAddressLine1
source: * Address line 1
ja: * 住所 1
ko: * 주소란 1
zh_hans: * 地址行 1
zh_hant: * 地址行 1

# Word.RequiredAddressLine2
source: * Address line 2
ja: * 住所 2
ko: * 주소란 2
zh_hans: * 地址行 2
zh_hant: * 地址行 2

# Word.RequiredAddressCity
source: * City
ja: * 市区町村
ko: * 구/군/시
zh_hans: * 城市
zh_hant: * 鄉鎮市區

# Word.RequiredAddressState
source: * State
ja: * 州
ko: * 시/도
zh_hans: * 县/市/自治区
zh_hant: * 縣/市

# Word.RequiredAddressProvince
source: * Province
ja: * 都道府県
ko: * 시/도
zh_hans: * 省份
zh_hant: * 省

# Word.RequiredAddressCountryRegion
source: * Country/region
ja: * 国/地域
ko: * 국가/지역
zh_hans: * 国家/地区
zh_hant: * 國家/地區

# Word.RequiredAddressFirstName
source: * First name
ja: * 名
ko: * 이름
zh_hans: * 名字
zh_hant: * 名字

# Word.RequiredAddressLastName
source: * Last name
ja: * 姓
ko: * 성
zh_hans: * 姓氏
zh_hant: * 姓氏

# Word.RequiredAddressLocationName
source: * Location name
ja: * 場所の名前
ko: * 위치 이름
zh_hans: * 位置名称
zh_hant: * 地點名稱

# Word.RequiredOrganizationName
source: Organization name
ja: 組織名
ko: 조직 이름
zh_hans: 组织名称
zh_hant: 組織名稱

# Word.OptionalOrganizationName
source: Organization name (optional)
ja: 組織名 (省略可能)
ko: 조직 이름 (옵션)
zh_hans: 组织名称(可选)
zh_hant: 組織名稱 (選擇性)

# Literal.PhoneNumber2.Required
source: Phone number is a required field
ja: 電話番号は必須フィールドです
ko: 전화 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 电话号码是必填字段
zh_hant: 電話號碼是必要欄位

# Literal.LocationName.Required
source: Location name is a required field
ja: 場所名は必須のフィールドです
ko: 위치 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 位置名称是必填字段
zh_hant: 地點名稱是必要欄位

# Literal.OrganizationName.Required
source: Organization name is a required field
ja: 組織名は必須フィールドです
ko: 조직 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 组织名称是必填字段
zh_hant: 組織名稱是必要欄位

# Literal.HapiAddress.OrganizationName.Pattern
source: Invalid organization name
ja: 無効な組織名です
ko: 잘못된 조직 이름
zh_hans: 组织名称无效
zh_hant: 組織名稱無效

# Literal.LocationName.Incorrect
source: Incorrectly formatted location name
ja: 正しくない形式の場所名です
ko: 형식이 잘못된 위치 이름
zh_hans: 位置名称格式不正确
zh_hant: 地點名稱格式不正確

# Literal.LocationName2.Incorrect
source: Incorrectly formatted name
ja: 正しくない形式の名前です
ko: 형식이 잘못된 이름
zh_hans: 名称格式不正确
zh_hant: 姓名格式不正確

# Literal.OrganizationName.Incorrect
source: Incorrectly formatted organization name
ja: 正しくない形式の組織名です
ko: 형식이 잘못된 조직 이름
zh_hans: 组织名称格式不正确
zh_hant: 組織名稱格式不正確

# Literal.Accessibility.CardVerificationImage
source: Card verification code location image for Amex card
ja: Amex カードのカード確認コードの場所を示した画像
ko: Amex 카드의 카드 확인 코드 위치 이미지
zh_hans: Amex 卡的卡验证码位置图像
zh_hant: AMEX 信用卡的信用卡驗證碼位置影像

# Literal.Accessibility.CreditCardLast4DigitsInput
source: Last four digits of card number
ja: カード番号の最後の 4 桁
ko: 카드 번호의 마지막 4자리
zh_hans: 卡号的最后四位数
zh_hant: 信用卡號碼末四碼

# Label.ExpiresLabel
source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 만료 날짜:
zh_hans: 过期:
zh_hant: 到期日:

# Label.LastFourLabel
source: Ending:
ja: 末尾:
ko: 끝:
zh_hans: 结束:
zh_hant: 尾碼:

# Label.NameOnCard
source: Name on card:
ja: カードの名義:
ko: 카드상의 이름:
zh_hans: 持卡人姓名:
zh_hant: 持卡人姓名:

# Label.BillingAddress
source: Billing address:
ja: 請求先住所:
ko: 청구 주소:
zh_hans: 帐单邮寄地址:
zh_hant: 帳單地址:

# Label.MobilePhone
source: Mobile phone:
ja: 携帯電話:
ko: 휴대폰:
zh_hans: 移动电话:
zh_hant: 行動電話:

# Label.Phone
source: Phone:
ja: 電話番号:
ko: 전화:
zh_hans: 电话:
zh_hant: 電話:

# Label.PayPalAccount
source: PayPal account:
ja: PayPal 口座:
ko: PayPal 계정:
zh_hans: PayPal 帐户:
zh_hant: PayPal 帳戶:

# Label.NameOnAccount
source: Name on account:
ja: 口座名義:
ko: 계정의 이름:
zh_hans: 帐户持有人姓名:
zh_hant: 帳戶持有人姓名:

# Label.IBANNumber
source: IBAN number:
ja: IBAN 番号:
ko: IBAN 번호:
zh_hans: IBAN 号码:
zh_hant: IBAN 號碼:

# Label.BankName
source: Bank name:
ja: 銀行名:
ko: 은행 이름:
zh_hans: 银行名称:
zh_hant: 銀行名稱:

# Label.RecentTransactions
source: Recent transactions on this card
ja: このカードを使用した最近の取引
ko: 이 카드의 최근 거래
zh_hans: 此卡的最近交易
zh_hant: 此卡片最近的交易

# Literal.CreditCard.Edit.Header
source: Edit card details
ja: カードの詳細の編集
ko: 카드 세부 정보 편집
zh_hans: 编辑卡详细信息
zh_hant: 編輯卡片詳細資料

# Literal.CreditCard.RemoveLink
source: Remove card from account
ja: カードをアカウントから削除する
ko: 계정에서 카드 제거
zh_hans: 从帐户中删除卡
zh_hant: 從帳戶移除卡片

# Literal.CreditCard.Replace.Header
source: Enter New Replacement Card Details
ja: 新しい代替カードの詳細の入力
ko: 새 교체 카드 세부 정보 입력
zh_hans: 输入新的替换卡详细信息
zh_hant: 輸入新的替代卡片詳細資料

# Literal.CreditCard.Replace.Summary
source: This will replace your card on all open orders or subscriptions.
ja: これにより、すべての未完了のまたはサブスクリプションについてカードを交換します。
ko: 이렇게 하면 모든 Open 주문 또는 구독의 카드가 바뀝니다.
zh_hans: 此操作将针对所有未结订单或订阅替换你的卡。
zh_hant: 這會替代所有已成立之訂單或訂閱上的卡片。

# Literal.CreditCard.ReplaceLink
source: Replace with a new card
ja: 新しいカードと交換する
ko: 새 카드로 바꾸기
zh_hans: 替换为新卡
zh_hant: 替代為新卡片

# Literal.CreditCard.UpdateLink
source: Edit card details
ja: カードの詳細の編集
ko: 카드 세부 정보 편집
zh_hans: 编辑卡详细信息
zh_hant: 編輯卡片詳細資料

# Word.ProceedButton
source: Proceed
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Word.State.JP.AichikenDashed
source: Aichi-ken
ja: 愛知県

# Word.State.JP.AkitakenDashed
source: Akita-ken
ja: 秋田県

# Word.State.JP.AomorikenDashed
source: Aomori-ken
ja: 青森県

# Word.State.JP.ChibakenDashed
source: Chiba-ken
ja: 千葉県

# Word.State.JP.EhimekenDashed
source: Ehime-ken
ja: 愛媛県

# Word.State.JP.FukuikenDashed
source: Fukui-ken
ja: 福井県

# Word.State.JP.FukuokakenDashed
source: Fukuoka-ken
ja: 福岡県

# Word.State.JP.FukushimakenDashed
source: Fukushima-ken
ja: 福島県

# Word.State.JP.GifukenDashed
source: Gifu-ken
ja: 岐阜県

# Word.State.JP.GunmakenDashed
source: Gunma-ken
ja: 群馬県

# Word.State.JP.HiroshimakenDashed
source: Hiroshima-ken
ja: 広島県

# Word.State.JP.HyogokenDashed
source: Hyogo-ken
ja: 兵庫県

# Word.State.JP.IbarakikenDashed
source: Ibaraki-ken
ja: 茨城県

# Word.State.JP.IshikawakenDashed
source: Ishikawa-ken
ja: 石川県

# Word.State.JP.IwatekenDashed
source: Iwate-ken
ja: 岩手県

# Word.State.JP.KagawakenDashed
source: Kagawa-ken
ja: 香川県

# Word.State.JP.KagoshimakenDashed
source: Kagoshima-ken
ja: 鹿児島県

# Word.State.JP.KanagawakenDashed
source: Kanagawa-ken
ja: 神奈川県

# Word.State.JP.KochikenDashed
source: Kochi-ken
ja: 高知県

# Word.State.JP.KumamotokenDashed
source: Kumamoto-ken
ja: 熊本県

# Word.State.JP.KyotofuDashed
source: Kyoto-fu
ja: 京都府

# Word.State.JP.MiekenDashed
source: Mie-ken
ja: 三重県

# Word.State.JP.MiyagikenDashed
source: Miyagi-ken
ja: 宮城県

# Word.State.JP.MiyazakikenDashed
source: Miyazaki-ken
ja: 宮崎県

# Word.State.JP.NaganokenDashed
source: Nagano-ken
ja: 長野県

# Word.State.JP.NagasakikenDashed
source: Nagasaki-ken
ja: 長崎県

# Word.State.JP.NarakenDashed
source: Nara-ken
ja: 奈良県

# Word.State.JP.NiigatakenDashed
source: Niigata-ken
ja: 新潟県

# Word.State.JP.OitakenDashed
source: Oita-ken
ja: 大分県

# Word.State.JP.OkayamakenDashed
source: Okayama-ken
ja: 岡山県

# Word.State.JP.OkinawakenDashed
source: Okinawa-ken
ja: 沖縄県

# Word.State.JP.OsakafuDashed
source: Osaka-fu
ja: 大阪府

# Word.State.JP.SagakenDashed
source: Saga-ken
ja: 佐賀県

# Word.State.JP.SaitamakenDashed
source: Saitama-ken
ja: 埼玉県

# Word.State.JP.ShigakenDashed
source: Shiga-ken
ja: 滋賀県

# Word.State.JP.ShimanekenDashed
source: Shimane-ken
ja: 島根県

# Word.State.JP.ShizuokakenDashed
source: Shizuoka-ken
ja: 静岡県

# Word.State.JP.TochigikenDashed
source: Tochigi-ken
ja: 栃木県

# Word.State.JP.TokushimakenDashed
source: Tokushima-ken
ja: 徳島県

# Word.State.JP.TokyotoDashed
source: Tokyo-to
ja: 東京都

# Word.State.JP.TottorikenDashed
source: Tottori-ken
ja: 鳥取県

# Word.State.JP.ToyamakenDashed
source: Toyama-ken
ja: 富山県

# Word.State.JP.WakayamakenDashed
source: Wakayama-ken
ja: 和歌山県

# Word.State.JP.YamagatakenDashed
source: Yamagata-ken
ja: 山形県

# Word.State.JP.YamaguchikenDashed
source: Yamaguchi-ken
ja: 山口県

# Word.State.JP.YamanashikenDashed
source: Yamanashi-ken
ja: 山梨県

# Literal.Klarna.Property.CPRNumberTenDigits
source: CPR-number (10 digits)
ja: CPR 番号 (10 桁)
ko: CPR 숫자(10자리)
zh_hans: CPR-数字(10 位数)
zh_hant: CPR-號碼 (10個數字)

# Literal.Klarna.Property.PersonalNumberElevenDigits
source: Personal number (11 digits)
ja: 個人番号 (11 桁)
ko: 개인 번호(11자리 숫자)
zh_hans: 个人电话(11 位)
zh_hant: 個人號碼 (11 個數字)

# Literal.PaymentMethod.Paypal.CancelButtonAccessibilityName
source: Add payment info Cancel
ja: [支払情報の追加] [キャンセル]
ko: 결제 정보 추가 취소
zh_hans: 添加付款信息 取消
zh_hant: 新增付款資訊的取消

# Literal.PaymentMethod.Paypal.SaveNextButtonAccessibilityName
source: Add payment info Next
ja: [支払情報の追加] [次へ]
ko: 결제 정보 추가 다음
zh_hans: 添加付款信息 下一步
zh_hant: 新增付款資訊的下一步

# Literal.WhatIsACVV
source: What is a CVV?
ja: CVV とは何ですか?
ko: CVV란?
zh_hans: 什么是 CVV?
zh_hant: 什麼是 CVV?

# Literal.MSFB.VirtualAlipay.Text
source: You will be redirected to AliPay to complete your purchase after you click place order. You will be returned to Office 365 when you complete your payment.
ja: 注文をクリックした後、購入を完了するために Alipay にリダイレクトされます。支払いを完了すると、Office 365 に戻ります。
ko: 주문을 클릭한 후 구매를 마칠 수 있도록 AliPay로 리디렉션됩니다. 결제를 마치면 Office 365로 돌아옵니다.
zh_hans: 单击“下单”后，你将被重定向到 AliPay 以完成购买。完成付款后，你将返回到 Office 365。
zh_hant: 在您按一下下單之後，即會將您重新導向至支付寶以完成購買程序。完成付款之後，您就會回到 Office 365。

# Literal.MSFB.VirtualUnionpay.Text
source: You will be redirected to UnionPay Online Payment to complete your purchase after you click place order. You will be returned to Office 365 when you complete your payment.
ja: 注文をクリックした後、購入を完了するために UnionPay オンライン決済にリダイレクトされます。支払いを完了すると、Office 365 に戻ります。
ko: 주문을 클릭한 후 구매를 마칠 수 있도록 UnionPay Online Payment로 리디렉션됩니다. 결제를 마치면 Office 365로 돌아옵니다.
zh_hans: 单击“下单”后，你将被重定向到“银联在线支付”以完成购买。完成付款后，你将返回到 Office 365。
zh_hant: 在您按一下下單之後，即會將您重新導向至 UnionPay 線上付款以完成購買程序。完成付款之後，您就會回到 Office 365。

# Literal.MSFB.VirtualAlipayNew.Text
source: You will be redirected to AliPay to complete your purchase after you click place order. You will be returned to Microsoft 365 when you complete your payment.
ja: 注文をクリックした後、購入を完了するために Alipay にリダイレクトされます。支払いを完了すると、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ 365 に戻ります。
ko: 주문을 클릭한 후 구매를 마칠 수 있도록 AliPay로 리디렉션됩니다. 결제를 마치면 Microsoft 365로 돌아옵니다.
zh_hans: 单击“下单”后，你将重定向到 AliPay 以完成购买。完成付款后，你将返回到 Microsoft 365。
zh_hant: 在您按一下下單之後，即會將您重新導向至支付寶以完成購買程序。完成付款之後，您就會回到 Microsoft 365。

# Literal.MSFB.VirtualUnionpayNew.Text
source: You will be redirected to UnionPay Online Payment to complete your purchase after you click place order. You will be returned to Microsoft 365 when you complete your payment.
ja: 注文をクリックした後、購入を完了するために UnionPay オンライン決済にリダイレクトされます。支払いを完了すると、Microsoft 365 に戻ります。
ko: 주문을 클릭한 후 구매를 마칠 수 있도록 UnionPay Online Payment로 리디렉션됩니다. 결제를 마치면 Microsoft 365로 돌아옵니다.
zh_hans: 单击“下单”后，你将重定向到“银联在线支付”以完成购买。完成付款后，你将返回到 Microsoft 365。
zh_hant: 在您按一下下單之後，即會將您重新導向至 UnionPay 線上付款以完成購買程序。完成付款之後，您就會回到 Microsoft 365。

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.Text1
source: You can also choose a different payment method above to proceed with the order.
ja: 上記の別の支払い方法を選択して、注文を続けることもできます。
ko: 위의 다른 결제 방법을 선택하여 주문을 진행할 수도 있습니다.
zh_hans: 你也可以选择上述其他付款方式来继续处理订单。
zh_hant: 您也可以在上方選擇其他付款方式來繼續下單。

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.Text2
source: Your order requires an increase to your account's invoicing limit. By selecting this check box, you request the increase and agree to be contacted for a credit check, if needed. (If we don't need additional information, your order will be completed automatically tomorrow.)
ja: お客様の注文を処理するには、ご利用になっているアカウントの請求限度額の引き上げが必要です。このチェック ボックスをオンにすると、引き上げの要求が行われ、必要に応じて与信審査のためにお客様にご連絡を差し上げることに同意したものと見なされます (追加の情報が必要ない場合は、明日、注文の処理が自動的に完了します)。
ko: 주문으로 인해 계정의 청구서 작성 한도를 늘려야 합니다. 이 확인란을 선택하면 증가를 요청하고, 필요한 경우 신용 조회를 위해 연락하는 것에 동의하게 됩니다. (추가 정보가 필요하지 않은 경우 주문은 내일 자동으로 완료됩니다.)
zh_hans: 你的订单需要提高你帐户的开票额度。选中此复选框即表示你申请提高额度并同意在需要时接受信用检查。(如果不需要其他信息，该订单将于明天自动完成。)
zh_hant: 您的訂單必須增加帳戶的發票開立限制。選取此核取方塊即表示您要求增加，並同意在必要時收到信用查核的連絡。如果我們不需要其他資訊，您的訂單就會在明日自動完成。

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.PONumber.Text
source: PO Number or memo (Optional)
ja: 発注番号またはメモ (オプション)
ko: PO 번호 또는 메모(선택 사항)
zh_hans: PO 编号或备注(可选)
zh_hant: PO 編號或單據 (選用)

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.PONumber.Text.Remove.Optional
source: PO Number or memo
ja: 発注番号またはメモ
ko: PO 번호 또는 메모
zh_hans: PO 编号或备注
zh_hant: PO 編號或備忘

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.Name.Text
source: Invoice (check or wire transfer)
ja: 請求書 (小切手または電信送金)
ko: 청구서(수표 또는 전신 송금)
zh_hans: 发票(支票或电汇)
zh_hant: 發票 (支票或電匯)

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.Name.Text.New
source: Invoice (Pay by check or wire transfer)
ja: 請求書 (小切手または電信送金による支払い)
ko: 송장(수표 또는 전신 송금 결제)
zh_hans: 发票(通过支票或电汇支付)
zh_hant: 發票 (支票付款或電匯付款)

# Literal.MSFB.VirtualUnionpay.Name.Text
source: Union Pay Online Payment
ja: UnionPay オンライン決済
zh_hans: 银联在线支付
zh_hant: Union Pay 線上付款

# Literal.MSFB.VirtualUnionpay.Name.Text.New
source: UnionPay Online Payment
ja: UnionPay オンライン決済
zh_hans: 银联在线支付
zh_hant: 銀聯在線支付

# Literal.StandaloneTax.HAPI.ValidationError
source: Check your tax ID and try again. We couldn't validate that ID.
ja: 税 ID を確認して、もう一度お試しください。その ID を検証できませんでした。
ko: 세금 ID를 확인하고 다시 시도하세요. 해당 ID를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证你的纳税人标识号。请检查该标识号，然后重试。
zh_hant: 請檢查您的稅務識別碼並再試一次。無法驗證該識別碼。

# Literal.StandaloneTax.HAPI.EmptyError
source: Enter a tax ID and then select Save.
ja: 税 ID を入力し、[保存] を選択してください。
ko: 세금 ID를 입력하고 [저장]을 선택합니다.
zh_hans: 输入纳税人标识号，然后选择“保存”。
zh_hant: 輸入稅務識別碼，然後選取 [儲存]。

# Literal.SelectPM.CreditCard
source: Pick a payment method. Credit card
ja: 支払方法を選択します。クレジット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. 신용 카드
zh_hans: 选择付款方式。信用卡
zh_hant: 挑選付款方式。信用卡

# Literal.SelectPM.CreditDebit
source: Pick a payment method. Credit card or debit card
ja: 支払方法を選択します。クレジット カードまたはデビット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. 신용 카드 또는 직불 카드
zh_hans: 挑选一种付款方式。信用卡或借记卡
zh_hant: 挑選付款方式。信用卡或簽帳金融卡

# Literal.SelectPM.BankAccount
source: Pick a payment method. Bank account
ja: 支払方法を選択します。銀行口座
ko: 결제 방법을 선택하세요. 은행 계좌
zh_hans: 选择付款方式。银行帐户
zh_hant: 挑選付款方式。銀行帳戶

# Literal.SelectPM.DirectDebit
source: Pick a payment method. Direct debit
ja: 支払方法を選択します。自動引き落とし
ko: 결제 방법을 선택하세요. 직불 카드
zh_hans: 选择付款方式。直接借记
zh_hant: 挑選付款方式。直接扣款

# Literal.SelectPM.PayPal
source: Pick a payment method. PayPal
ja: 支払方法を選択します。PayPal
ko: 결제 방법을 선택하세요. PayPal
zh_hans: 选取付款方式。PayPal
zh_hant: 挑選付款方式。PayPal

# Literal.SelectPM.UnionPayCreditCard
source: Pick a payment method. UnionPay credit card
ja: 支払方法を選択します。UnionPay クレジット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. UnionPay 신용 카드
zh_hans: 选择付款方式。银联信用卡
zh_hant: 挑選付款方式。銀聯信用卡

# Literal.SelectPM.UnionPayCard
source: Pick a payment method. UnionPayCard
ja: 支払方法を選択します。UnionPayCard
ko: 결제 방법을 선택하세요. UnionPayCard
zh_hans: 选择付款方式。银联卡
zh_hant: 挑選付款方式。UnionPayCard

# Literal.SelectPM.RedeemGiftCard
source: Pick a payment method. Redeem a gift card
ja: 支払方法を選択します。ギフト カードを使う
ko: 결제 방법을 선택하세요. 기프트 카드 사용
zh_hans: 选取付款方式。兑换礼品卡
zh_hant: 挑選付款方式。兌換禮品卡

# Literal.SelectPM.CreditCard.type2
source: Select payment method. Credit card
ja: 支払い方法を選択します。クレジット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. 신용 카드
zh_hans: 选择付款方式。信用卡
zh_hant: 選取付款方式。信用卡

# Literal.SelectPM.CreditDebit.type2
source: Select payment method. Credit card or debit card
ja: 支払い方法を選択します。クレジット カードまたはデビット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. 신용 카드 또는 직불 카드
zh_hans: 选择付款方式。信用卡或借记卡
zh_hant: 選取付款方式。信用卡或轉帳卡

# Literal.SelectPM.BankAccount.type2
source: Select payment method. Bank account
ja: 支払い方法を選択します。銀行口座
ko: 결제 방법을 선택하세요. 은행 계좌
zh_hans: 选择付款方式。银行帐户
zh_hant: 選取付款方式。銀行帳戶

# Literal.SelectPM.DirectDebit.type2
source: Select payment method. Direct debit
ja: 支払い方法を選択します。自動引き落とし
ko: 결제 방법을 선택하세요. 자동 이체
zh_hans: 选择付款方式。直接借记
zh_hant: 選取付款方式。直接扣款

# Literal.SelectPM.PayPal.type2
source: Select payment method. PayPal
ja: 支払い方法を選択してください。PayPal
ko: 결제 방법을 선택하세요. PayPal
zh_hans: 选择付款方式。PayPal
zh_hant: 選取付款方式。PayPal

# Literal.SelectPM.UnionPayCreditCard.type2
source: Select payment method. UnionPay credit card
ja: 支払い方法を選択します。UnionPay クレジット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. UnionPay 신용 카드
zh_hans: 选择付款方式。银联信用卡
zh_hant: 選取付款方式。銀聯信用卡

# Literal.SelectPM.UnionPayCard.type2
source: Select payment method. UnionPayCard
ja: 支払い方法を選択してください。銀聯カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. UnionPayCard
zh_hans: 选择付款方式。银联卡
zh_hant: 選取付款方式。銀聯卡片

# Literal.SelectPM.RedeemGiftCard.type2
source: Select payment method. Redeem a gift card
ja: 支払い方法を選択します。ギフト カードの使用
ko: 결제 방법을 선택하세요. 기프트 카드 사용
zh_hans: 选择付款方式。兑换礼品卡
zh_hant: 選取付款方式。兌換禮品卡

# Literal.SelectPM.DebitCredit.type2
source: Select payment method. Debit card or credit card
ja: 支払い方法を選択します。デビット カードまたはクレジット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. 직불 카드 또는 신용 카드
zh_hans: 选择付款方式。借记卡或信用卡
zh_hant: 選取付款方式。轉帳卡或信用卡

# Literal.ValidatePIOnAttach.Error.UserDisplayMessage
source: Your bank could not authorize this payment method. Contact them for more info.
ja: ご利用の金融機関では、この支払方法を承認できませんでした。詳細については、金融機関にお問い合わせください。
ko: 은행에서 이 결제 방법을 인증할 수 없습니다. 자세한 정보는 은행에 문의하세요.
zh_hans: 你的发卡行不能授权此付款方式。请联系发卡行了解详细信息。
zh_hant: 您的銀行無法授權此付款方式。如需詳細資訊，請與您的銀行連絡。

# Literal.DirectDebitBankCode.WhatIsARoutingNumber
source: What is a routing number?
ja: ルーティング ナンバーとは?
ko: 라우팅 번호란?
zh_hans: 什么是路由编号?
zh_hant: 什麼是匯款選路編號?

# Literal.DirectDebitNumber.WhatIsAnAccountNumber
source: What is an account number?
ja: 口座番号とは?
ko: 계정 번호란?
zh_hans: 什么是客户编号?
zh_hant: 什麼是帳戶號碼?

# Literal.IdealTermsAndCondition
source: When you select “Next”, you'll be redirected to your bank to verify your account. We'll collect your bank account info, but won't use it without your permission.
ja: [次へ] を選択すると、お客様の口座を確認するために銀行にリダイレクトされます。お客様の銀行口座情報が収集されますが、お客様の許可なくこれが使用されることはありません。
ko: "다음"을 선택하면 계정 확인을 위해 은행으로 리디렉션됩니다. Microsoft는 귀하의 은행 계정 정보를 수집하지만, 귀하의 동의 없이 사용하지 않습니다.
zh_hans: 选择“下一步”时，你将会重定向到银行以验证你的帐户。我们将收集你的银行帐户信息，但未经你的允许，我们不会使用该信息。
zh_hant: 當您選取 [下一步] 時，會將您重新導向到銀行以確認您的帳戶。我們會收集您的銀行帳戶資訊，但不會在沒有您授權的情況下，使用這些資訊。

# Word.Bankname
source: Select your bank name
ja: 銀行名を選択してください
ko: 은행 이름 선택
zh_hans: 请选择你的银行名称
zh_hant: 選取銀行名稱

# Literal.AchTermsAndCondition
source: I have read and agree to the below terms and conditions.
ja: 以下の使用条件を読み、これに同意しました。
ko: 아래 계약조건을 읽었으며 이에 동의합니다.
zh_hans: 我确认我已阅读并同意以下条款和条件。
zh_hant: 我已閱讀並同意下方的條款與條件。

# Word.RoutingNumber.Information
source: This is the routing number on the check.
ja: これは小切手のルーティング ナンバーです。
ko: 수표의 라우팅 번호입니다.
zh_hans: 这是支票上的银行代码。
zh_hant: 這是支票上的銀行交換代號。

# Word.AccountNumber.Information
source: This is the account number on the check.
ja: これは小切手の口座番号です。
ko: 수표의 계좌 번호입니다.
zh_hans: 这是支票上的科目编号。
zh_hant: 這是支票上的帳戶號碼。

# Literal.dateOfBirth.Required
source: Date of birth is a required field
ja: [生年月日] は必須フィールドです
ko: 생년월일은 필수 필드입니다.
zh_hans: 出生日期为必需字段
zh_hant: 出生日期是必要欄位

# Literal.ErrorMessage.dateOfBirth
source: Invalid Date of birth, please correct your date of birth.
ja: 生年月日が無効です。生年月日を修正してください。
ko: 생년월일이 잘못되었습니다. 생년월일을 수정하세요.
zh_hans: 出生日期无效，请更正你的出生日期。
zh_hant: 出生日期無效，請更正您的出生日期。

# Literal.vpaIndiaUpi.Required
source: VPA is a required field
ja: VPA は必須フィールドです
ko: VP는 필수 필드입니다.
zh_hans: VPA 是必填字段
zh_hant: VPA 是必要欄位

# Word.dateOfBirth
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# Word.XAA.Abbreviation.DateOfBirth
source: MM/DD/YYYY
ja: YYYY/MM/DD
ko: YYYY/MM/DD
zh_hans: YYYY/MM/DD
zh_hant: YYYY/MM/DD

# Word.FirstNameOrCompanyName
source: First name or company name
ja: 名前または会社名
ko: 이름 또는 회사 이름
zh_hans: 名字或公司名称
zh_hant: 名字或公司名稱

# Word.FirstNameOrCompanyName.Mandatory
source: First name or company name*
ja: 名前または会社名*
ko: 이름 또는 회사 이름*
zh_hans: 名字或公司名称*
zh_hant: 名字或公司名稱*

# Literal.ErrorMessage.DateOfBirthRequired
source: Date of birth is a required field
ja: 生年月日は必須フィールドです
ko: 생년월일은 필수 필드입니다.
zh_hans: 出生日期字段必填
zh_hant: 生日是必要欄位

# Literal.PaymentMethodOption.DebitCredit
source: Debit card or credit card
ja: デビット カードまたはクレジット カード
ko: 직불 카드 또는 신용 카드
zh_hans: 借记卡或信用卡
zh_hant: 轉帳卡或信用卡

# Literal.SelectPM.DebitCredit
source: Pick a payment method. Debit card or credit card
ja: 支払方法を選択します。デビット カードまたはクレジット カード
ko: 결제 방법을 선택하세요. 직불 카드 또는 신용 카드
zh_hans: 选择一种付款方式: 借记卡或信用卡
zh_hant: 挑選付款方式。轉帳卡或信用卡

# Literal.DebitCardOrCreditCard.Add.Header
source: Add a debit card or credit card
ja: デビット カードまたはクレジット カードの追加
ko: 직불 카드 또는 신용 카드 추가
zh_hans: 添加借记卡或信用卡
zh_hant: 新增轉帳卡或信用卡

# Literal.CreditCardDebitCard.Update.Header
source: Update credit card or debit card
ja: クレジット カードまたはデビット カードの更新
ko: 신용 카드 또는 직불 카드 업데이트
zh_hans: 更新信用卡或借记卡
zh_hant: 更新信用卡或轉帳卡
